Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/App_GlobalResources/PCAD_ErrorMessage.*.resx
Languages: ko_kr, zh_mo

# CannotAddAPFSku
source: APF skus cannot be added to your cart_G1303
ko_kr: 연회비 번호는 장바구니에 추가 할 수 없습니다
zh_mo: 年度手續費無法加入購物車_G1303

# CannotRemoveAPFSku
source: APF skus cannot be removed to your cart_G1304
ko_kr: 연회비 번호는 장바구니에 추가 할 수 없습니다
zh_mo: 年度手續費無法加入購物車_G1304

# CancelOrderConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this order? Clicking "OK" will remove all items from your cart._G1305
ko_kr: 주문을 취소하시겠습니까? 확인 누르면 제품이 장바구니에서 삭제됩니다.
zh_mo: 您確定取消此訂單? 按「確認」後，在購物車中所有項目會被移除_G1305

# NonProductItemsRemovedForStandaloneAPF
source: As there are no Products with your APF order, all non-Product items have been removed._G1306
ko_kr: 연회비 품목은 품목에는 비제품 항목이므로 삭제 됩니다.
zh_mo: 您的年度手續費訂單內未含任何產品，故其餘非產品之項目將被移除_G1306

# NoBackOrdersOnAPFOrder
source: Backordered items cannot be added to an APF order_G1307
ko_kr: 백오더 항목은 연회비 주문에 추가될 수 없습니다.
zh_mo: 候補訂購產品無法加入到年度手續費訂單中_G1307

# OneOrMoreCardsWereDeclined
source: Card Authorization was not successful. Please review your cards._G1308
ko_kr: 카드승인요청이 실패되었습니다. 카드정보를 확인해 주십시오.
zh_mo: 信用卡授權無效，請檢閱您的信用卡_G1308

# GeneralInputError
source: Data format error, please enter the correct data._G1309
ko_kr: 데이터포맷 에러, 올바른 데이터를 입력하십시오
zh_mo: 資料格式錯誤，請重新輸入正確資料_G1309

# DuplicateSKU
source: Duplicate SKU has been entered. Please re-enter._G1310
ko_kr: 프로덕션 보너스 지급 기준
zh_mo: 產品編號{0}已經輸入，請輸入其它產品編號

# EventTicketsLimitedQuantity
source: Event Ticket purchases are limited to quantity of {0} per order.
ko_kr: 행사 티켓 주문 수량은 한 주문에 {0} 개로 한정됩니다.
zh_mo: 會議門票訂購上限為每張訂單{0}

# EventPurchasingNotAvailable
source: Event Ticket Purchases are not allowed on this site._G1312
ko_kr: 본 웹사이트에서 행사 티켓 구매를 할 수 없습니다.
zh_mo: 網上訂購會議門票服務目前尚未開放_G1312

# BackOrderNotAllowedPartialQuantity
source: For item {0} only a quantity of {1} is available. Please amend the quantity entered to add this item to your cart.
ko_kr: {0}의 경우 {1} 개의 수량만이 주문 가능합니다. 입력한 수량을 수정하고, 장바구니에 항목을 추가하시기 바랍니다.
zh_mo: 產品編號{0}可供訂購數量為{1}，請在購物車中更正此項數量

# BackOrderPartialQuantity
source: For item {0}, 1 or more items may be backordered.
ko_kr: {0}의 경우1 개 이상을 백오더 주문하실 수 있습니다.
zh_mo: 如訂購1個或以上產品編號 {0}，將列入候補訂購

# MaxQuantity
source: For SKU {0}, the quantity cannot exceed {1}.
ko_kr: 품목번호{0} 의 경우 수량이 {1}을 초과할 수 없습니다.
zh_mo: 不能訂購產品編號{0}多於{1}

# NoCard
source: I'm sorry you don't have a registered credit card on file. Please call Member Services at 1-310-218-6089._G1316
ko_kr: 죄송합니다. 등록된 신용카드가 없습니다. 한국허벌라이프(주)고객서비스팀 1588-7577 (월-금 오전9시-오후6시) 로 연락하여 주시기 바랍니다.
zh_mo: 您尚未有已登記的信用卡。請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1316

# PostalCode
source: Invalid zip code._G1317
ko_kr: 우편번호 오류
zh_mo: 郵政編號不正確_G1317

# APFdueResaleNotAllowed
source: IT: {0} years of APF is due and must be paid before placing a "Resale" type order. Please change your order type to "Personal" to pay for your APF.
ko_kr: IT: "재판매" 유형 주문을 하기 전에 {0}년의 APF를 반드시 지급해야 합니다. APF 를 지불하기 위해 주문 타입을 "개인"으로 변경하시기 바랍니다.
zh_mo: {0}年的年度手續費已逾期並必須在下轉售訂單前繳付，請更改訂單類別為「個人訂單」以繳付年度手續費

# OutOfInventory
source: Item {0} is currently out of inventory, your quantity is set to 0.
ko_kr: {0}은 현재 재고가 없습니다. 수량이 0으로 설정됩니다.
zh_mo: 您訂購的項目{0}目前缺貨，訂購數量會設為0

# AddTodayMagazineMax
source: Limit for Today Magazine is_G1320
ko_kr: 투데이 메거진 제한
zh_mo: 薈萃訂購上限為_G1320

# AddTodayMagazineMaXQuantity
source: Maximum number of magazines that can be added to cart is {0}.
ko_kr: 장바구니에 추가할 수 있는 최대 투데이지 수량은 {0}입니다.
zh_mo: 薈萃可加入到購物車的上限是{0}

# DuplicateAddressNickname
source: Nickname is already used, please enter a different name._G1322
ko_kr: 이미 사용하고 있는 닉네임 입니다. 다른 닉네임을 입력하여 주십시오.
zh_mo: 此暱稱已被使用,請輸入另一個暱稱_G1322

# DONotAvailable
source: Online order is not available._G1323
ko_kr: 온라인 주문 서비스가 제공되지 않습니다.
zh_mo: 無法購上訂購_G1323

# DONotAllowed
source: Online ordering is not allowed._G1324
ko_kr: 온라인 주문이 허용되지 않습니다.
zh_mo: 網上訂購不適用_G1324

# NoNonProductToStandaloneAPF
source: Only Product can be added to a Standalone APF order_G1325
ko_kr: 독립 APF 주문에는 제품만 추가할 수 있습니다.
zh_mo: 只有產品可加入年度手續費訂單_G1325

# TotalNotMatch
source: Payment total does not match order total._G1326
ko_kr: 총 결제 금액과 총 주문 금액이 일치하지 않습니다.
zh_mo: 付款總數與訂單總數不符_G1326

# AddHFFZero
source: Please add an amount greater than 0._G1327
ko_kr: 0보다 큰 액수를 추가하십시오.
zh_mo: 請輸入大於0的數值_G1327

# PaymenyFail
source: Please check card information._G1328
ko_kr: 신용카드 정보를 확인하십시오.
zh_mo: 請確認信用卡資料無誤_G1328

# LoginError
source: Please check your Member ID and PIN Code and try again. If the problems persists please contact Member Services at 1-310-218-6089_G1329
ko_kr: 회원번호와 비밀번호 확인부탁드립니다.문제가 지속될 경우 한국허벌라이프(주)고객서비스팀 1588-7577 (월-금 오전9시-오후6시/토 12시-16시/ 마지막주 토 9시-14시) 로 연락 부탁드립니다.
zh_mo: 請確認您的直銷商編號及密碼無誤後再嘗試登入。 如問題仍然持續，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1329

# CompleteAPFPurchase
source: Please complete your annual fee purchase before adding other products to cart._G1330
ko_kr: 장바구니에 다른 제품을 추가하기 전에연회비 구매를 완료하시기 바랍니다.
zh_mo: 請先完成年度手續費訂購才可加入其他產品到購物車_G1330

# EventTicketCompleteAPF
source: Please complete your annual fee purchase before purchasing event tickets._G1331
ko_kr: 장바구니에 다른 제품을 추가하기 전에연회비 구매를 완료하시기 바랍니다.
zh_mo: 請先完成年度手續費訂購才可加入訂購會議門票_G1331

# AddTodayMagazineEnterNumber
source: Please enter a number._G1332
ko_kr: 숫자를 입력하여 주십시오.
zh_mo: 請輸入一個數值_G1332

# QuantityIncorrect
source: Please enter a quantity for SKU {0}.
ko_kr: 품목번호 수량을 입력해 주시기 바랍니다{0}.
zh_mo: 請輸入產品編號 {0}的訂購數量.

# DuplicatePickupLocation
source: Please enter a unique Pick Up location._G1334
ko_kr: 픽업 장소를 한 곳만 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入特定的提貨地點_G1334

# InvalidCity
source: Please enter a valid city._G1335
ko_kr: 유효한 도시명를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入正確的城市名_G1335

# InvalidRecipentName
source: Please enter a valid Name._G1336
ko_kr: 유효한 이름을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入正確姓名_G1336

# InvalidNickname
source: Please enter a valid Nickname._G1337
ko_kr: 유효한 닉네임을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入有效暱稱_G1337

# CasaDonationRequired
source: Please enter donation amount, except zero(0)._G1338
ko_kr: (0)을 제외한 기부액을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入捐款總額，(0)除外_G1338

# NoEmailAddress
source: Please enter email address._G1339
ko_kr: 이메일 주소를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入電郵地址_G1339

# NoPaymentInfo
source: Please enter payment info._G1340
ko_kr: 결제 정보를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入付款資料_G1340

# CVVMissing
source: Please enter the CVV._G1341
ko_kr: CVV 정보를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入信用卡安全碼_G1341

# APFinvalidQtyDsLevel
source: Please enter the quantity of Annual Processing Fee you would like to purchase._G1342
ko_kr: 구매하고자하는연회비 수량을 기입해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入年度手續費的數量_G1342

# InvalidEmailAddress
source: Please enter valid email address._G1343
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入正確的電郵地址_G1343

# InvalidFirstName
source: Please enter valid First Name._G1344
ko_kr: 유효한 이름을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入您的名字_G1344

# InvalidLastName
source: Please enter valid Last Name._G1345
ko_kr: 유효한 성을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入您的姓氏_G1345

# InvalidMiddleName
source: Please enter valid Middle Name._G1346
ko_kr: 유효한 중간이름을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入您的中名_G1346

# ShippingInfoIncomplete
source: Please fill all mandatory shipping information._G1347
ko_kr: 모든 필수 배송 정보를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入必要填寫的送貨資料_G1347

# InvalidAreaCode
source: Please fill area code in proper format._G1348
ko_kr: 올바른 지역번호를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入正確郵政編號_G1348

# InvalidExtension
source: Please fill extension in proper format._G1349
ko_kr: 올바른 연장기간을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入正確分機號碼_G1349

# NoCareOfName
source: Please fill out care of name._G1350
ko_kr: 제품을 대신 받으실 분 성명을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入收件人姓名_G1350

# NoAreaCode
source: Please fill out the area code._G1351
ko_kr: 지역번호를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入正確郵政編號_G1351

# NoCity
source: Please fill out the city._G1352
ko_kr: 배송주소 "시"를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入城市_G1352

# NoExtension
source: Please fill out the extension._G1353
ko_kr: 연장기간을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入分機號碼_G1353

# NoFirstName
source: Please fill out the first name_G1354
ko_kr: 이름을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入名字_G1354

# NoLastName
source: Please fill out the last name._G1355
ko_kr: 성을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入姓氏_G1355

# RequiredField
source: Please fill out the mandatory field._G1356
ko_kr: 필수 항목을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請填寫必要欄位_G1356

# NoPhone
source: Please fill out the phone number._G1357
ko_kr: 전화번호를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入聯絡電話_G1357

# NoState
source: Please fill out the state._G1358
ko_kr: 배송주소 "도" 를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入國家_G1358

# NoStreet1
source: Please fill out the street address field._G1359
ko_kr: 상세 주소를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請輸入地址欄位_G1359

# NoZipCode
source: Please fill out the zip code._G1360
ko_kr: 우편번호를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請填上郵政編號_G1360

# InvalidPhone
source: Please fill phone number in proper format._G1361
ko_kr: 올바른 전화번호를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請以正確格式輸入聯絡電話_G1361

# MaxCardsToDisplay
source: Please note that you can only save card details for a maximum of {0} cards. In order to add a new card, please remove one of your existing saved cards.
ko_kr: 최대 {0}개의 카드 정보를 저장할 수 있습니다. 신규 카드를 추가하고자 할 경우, 기존 저장된 카드 중 하나를 삭제하시기 바랍니다.
zh_mo: 您最多可儲存{0}張信用卡資料。若您欲新增信用卡，請移除其中一張現存的信用卡

# BrowserCompatibilityWarning
source: Please Note:<br/>This site is best viewed with Internet Explorer or Firefox._G1363
ko_kr: 주의: <br/> 본 사이트는 인터넷 익스플로러 또는 파이어폭스등의 브라우저에서 가장 잘 보입니다.
zh_mo: 請注意:<br/>此網頁只能於IE或Firebox瀏覽_G1363

# NoDefaultShippingAddress
source: Please record a shipping address before you can complete this Pick Up Order._G1364
ko_kr: 픽업주문을 완료하기 전에 배송주소를 기입하시기 바랍니다.
zh_mo: 請於完成提貨訂單前儲存一個送貨地址_G1364

# NoPickUpLocation
source: Please select a location._G1365
ko_kr: 장소를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇地點_G1365

# NoShippingTimeSelected
source: Please select a Shipping time_G1366
ko_kr: 배송 시간을 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇送貨時間_G1366

# NoOrder
source: Please select an Order Type._G1367
ko_kr: 미니 장바구니에서 주문 유형를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇訂單類別_G1367

# PickUpLocationNotSelected
source: Please select the Pick Up location_G1368
ko_kr: 픽업 장소를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇提貨地點_G1368

# PickUpNickNameNotPopulated
source: Please select the Pick Up Location_G1369
ko_kr: 픽업 장소를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇提貨地點_G1369

# NoPickUpNameEntered
source: Please select the pick up name_G1370
ko_kr: 픽업 시간을 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇提貨人姓名_G1370

# NoPickUpPhoneEntered
source: Please select the pick up phone_G1371
ko_kr: 픽업 장소 전화번호를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇提貨人電話_G1371

# NoPickUpTimeSelected
source: Please select the Pick Up time_G1372
ko_kr: 픽업 시간을 선택 하십시오.
zh_mo: 請選擇提貨時間_G1372

# ShippingNickNameNotPopulated
source: Please select the Shipping Address_G1373
ko_kr: 배송주소를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇送貨地址_G1373

# CasaCheckRequired
source: Please select Yes/No._G1374
ko_kr: 예/아니오를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇是/否_G1374

# PrimaryAddressDeleteNotAllowed
source: Primary Address cannot be deleted._G1375
ko_kr: 기본 주소는 삭제할 수 없습니다.
zh_mo: 主要地址無法刪除_G1375

# PrimaryPickupPreferenceDeleteNotAllowed
source: Primary Pick Up Preference cannot be deleted._G1376
ko_kr: 선호 기본 픽업장소는 삭제할 수 없습니다.
zh_mo: 主要送貨地址無法刪除_G1376

# ProceedToCheckout
source: Proceed to Checkout_G1377
ko_kr: 결제 하기
zh_mo: 前往結帳_G1377

# GotoHomePage
source: Proceed to Homepage._G1378
ko_kr: 홈페이지로 이동하기
zh_mo: 回到首頁_G1378

# ZipNotSupported
source: Shipping to the entered Zip is not supported_G1379
ko_kr: 입력한 우편번호로는 배송되지 않습니다.
zh_mo: 所輸入的郵政編號未能提供送貨服務_G1379

# SKUNotAvailable
source: SKU {0} is not available.
ko_kr: 품목번호{0}은 없습니다.
zh_mo: 產品編號{0}無法訂購

# NoSMSNumber
source: SMS Mobile number is required._G1381
ko_kr: 문자메시지 수신용 휴대폰 번호를 입력하여 주시기 바랍니다.
zh_mo: 必須填寫收發SMS電話號碼_G1381

# CountryOfProcessingOnly
source: Sorry! You will not be able to place an order, Only Korean Members can purchase orders from Korea website._G1382
ko_kr: 죄송합니다. 한국 웹사이트에서는 한국인 디스트리뷰터만이 주문을 할 수 있습니다.
zh_mo: 抱歉!您無法訂購韓國分公司的產品。韓國分公司的產品僅限韓國直銷商訂購。_G1382

# EarningsExceeds
source: Sorry, you can not add the item(s) to the cart since by adding them into the cart, you exceed your earnings limit._G1383
ko_kr: 장바구니에 항목을 추가하면 수량 초과로 추가할 수 없습니다.
zh_mo: 對不起，由於超出您的收入限額，該產品未能加入購物車_G1383

# SysError
source: System Error._G1384
ko_kr: 시스템 에러
zh_mo: 系統錯誤_G1384

# OrderMonthHasFlipped
source: (The Order Month has changed!)_G1385
ko_kr: (주문 실적월이 변경되었습니다!)
zh_mo: 訂單月份已更改_G1385

# BackOrderItem
source: The SKU {0} added will be on back order.
ko_kr: 품목번호 {0} 은 백오더 주문으로 처리 예정입니다.
zh_mo: 產品編號{0}會加入為候補訂購

# InvalidState
source: The state is invalid._G1387
ko_kr: 배송주소 "도"가 유효하지 않습니다.
zh_mo: 國家輸入不正確_G1387

# InvalidStreetAddress2
source: The street address should contain atleast one alphabet._G1388
ko_kr: 상세 주소를 반드시 입력하셔야 합니다.
zh_mo: 地址必須最少含一個字_G1388

# InvalidStreetAddress
source: The street address should contain atleast one number, one space, and one alphabet._G1389
ko_kr: 상세 주소를 반드시 입력하셔야 합니다.
zh_mo: 地址必須最少含一個數字，一個空格及一個字_G1389

# Resubmit
source: The transaction is not permitted, please check card information. If problem persists, contact the Member services 1-310-218-6089._G1390
ko_kr: 카드 승인이 이루어 지지 않았습니다. 카드 정보를 다시 확인하여 주시기 바랍니다. 문제가 지속되면,한국허벌라이프㈜ 고객서비스팀 1588-7577 (월-금 9시-18시/ 토요일 12시-16시,마지막주 토요일 9시-14시)로 연락하여 부탁드립니다.
zh_mo: 本交易尚未被接納，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612 _G1390

# TransactionFail
source: The transaction is not permitted,please contact the Member service 310-218-6089._G1391
ko_kr: 카드 승인이 이루어 지지 않았습니다. 카드 정보를 다시 확인하여 주시기 바랍니다. 문제가 지속되면,한국허벌라이프㈜ 고객서비스팀 1588-7577 (월-금 9시-18시/ 토요일 12시-16시,마지막주 토요일 9시-15시)로 연락하여 부탁드립니다.
zh_mo: 本交易尚未被接納，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612 _G1391

# InvalidZipCode
source: The Zip code is not valid._G1392
ko_kr: 우편번호가 유효하지 않습니다.
zh_mo: 請輸入正確郵政編號_G1392

# NoItemToPurchase
source: There are no items to purchase in the order._G1393
ko_kr: 구매한 제품이 없습니다.
zh_mo: 沒有產品在您訂單中_G1393

# LessInventory
source: There is currently not enough inventory for item {0}. Available quantity {1}.
ko_kr: 항목{0}의 경우 현재 재고가 충분하지 않습니다. 구입가능한 수량은 {1}입니다.
zh_mo: 您訂購的商品 {0}目前存量不夠，可供訂購數量為{1}

# NoItemsSelected
source: There were no items selected to add to the order._G1395
ko_kr: 선택된 제품이 없습니다.
zh_mo: 沒有產品加入到訂單中_G1395

# NoItemsSelectedToCalculateVolume
source: There were no items selected to calculate volume._G1396
ko_kr: 주문실적 계산을 위해 선택된 제품이 없습니다.
zh_mo: 沒有產品以計算銷售量_G1396

# AddressExists
source: This address already exists in the database test_G1397
ko_kr: 본 주소는 배송 주소록에 이미 있습니다.
zh_mo: 此地址已在資料庫內_G1397

# VolumePointExceeds
source: This order exceeds your purchasing limit. You have {0} VP remaining. Please amend your order to continue.
ko_kr: 주문이 수량한도를 초과했습니다. 남아있는 실적점수는 {0} 입니다. 구매를 계속하기를 원하시면 주문을 수정하시기 바랍니다.
zh_mo: 您的訂單已超出您的訂購限額，您尚有 {0}銷售量點數，請修改您的訂單以繼續。

# CardWasDeclined
source: This transaction was declined for this card_G1399
ko_kr: 요청하신 카드 승인이 거절되었습니다.
zh_mo: 您所選擇之信用卡交易失敗_G1399

# AddTodayMagazine
source: Today magazine has been added to the cart._G1400
ko_kr: 투데이 메거진이 장바구니에 추가되었습니다.
zh_mo: 薈萃已加到購物車_G1400

# BlockedZip
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Relations for assistance 1-310-218-6089 and mention error code 01._G1401
ko_kr: 주문을 완료할 수 없습니다. 문제가 지속되면 한국허벌라이프㈜ 고객서비스팀 1588-7577 (월-금 9시-18시/ 토요일 12시-16시,마지막주 토요일 9시-14시)로 연락 부탁드립니다.
zh_mo: 無法完成您的訂單，請記下錯誤編號01並致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1401

# BlockedDS
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Relations for assistance 1-310-218-6089 and mention error code 05._G1402
ko_kr: 주문을 완료할 수 없습니다. 문제가 지속되면 한국허벌라이프㈜ 고객서비스팀 1588-7577 (월-금 9시-18시/ 토요일 12시-16시,마지막주 토요일 9시-14시)로 연락부탁드립니다.
zh_mo: 無法完成您的訂單，請記下錯誤編號05並致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1402

# UnableToPrice
source: We are unable to process your order. Please check your address and try again. If problem persists please contact Member Services._G1403
ko_kr: 주문을 완료할 수 없습니다. 문제가 지속되면 한국허벌라이프㈜ 고객서비스팀 1588-7577 (월-금 9시-18시/ 토요일 12시-16시,마지막주 토요일 9시-14시)로 연락 부탁드립니다.
zh_mo: 目前無法處理您的訂單，請再次確認您的寄送地址並重試一次。若此問題仍然持續，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1403

# CurrencyConversionFailed
source: We're sorry. The currency could not be converted.please contact the Member Services 1-310-218-6089 ._G1404
ko_kr: 죄송하지만 화폐 변경이 불가능합니다.
zh_mo: 很抱歉，目前匯率無法轉換，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1404

# MustCheckout
source: You already have event ticket items in your cart, do you want to clear your cart?_G1405
ko_kr: 장바구니에 이미 행사 티켓 항목이 들어있습니다. 장바구니를 비우시겠습니까?
zh_mo: 您的購物車中已加入會議門票，您是否要清除購物車?_G1405

# PrimaryCardDeleteNotAllowed
source: You are attempting to delete your primary card. Please make a different saved card your primary card before you delete this card._G1406
ko_kr: 기본 카드 삭제를 시도하셨습니다. 본 카드를 삭제하기 전에 다른 저장된 카드를 기본 카드로 설정하시기 바랍니다.
zh_mo: 您將刪除主要信用卡，請於刪除前設定另一張主要信用卡_G1406

# CardExceededAllowedDeclines
source: You can no longer use this card due to multiple declines_G1407
ko_kr: 요청하신 신용 카드는 결제 불가 합니다
zh_mo: 由於您的信用卡已多次失效，故無法繼續使用此卡_G1407

# DuplicateCardError
source: You cannot add the same card more than once._G1408
ko_kr: 동일한 신용카드를 한 번 이상 추가할 수 없습니다.
zh_mo: 您不能重複加入相同信用卡_G1408

# SkuNotValid
source: You cannot add this item to your cart._G1409
ko_kr: 장바구니에 제품을 추가할 수 없습니다.
zh_mo: 本產品無法加入您的購物車內。_G1409

# CantVisitWithEmptyCart
source: You cannot go to the {0} page with no items in your cart.
ko_kr: 장바구니가 비어있기 때문에 {0} 페이지로 이동할 수 없습니다.
zh_mo: 您不能在沒有產品加入購物車的情況下前往第{0}頁

# ChangeToPUwithBackOrderItemsinCart
source: You have backorder items in your cart that will be removed if you select Pick Up as your shipping option. Do you wish to continue? ("Yes" or "No")_G1411
ko_kr: 픽업을 배송 옵션으로 선택할 경우 장바구니의 백오더 제품은 제거됩니다. 계속하시겟습니까? (예/아니오)
zh_mo: 若您在送貨選項選擇提貨，在購物車中的候補訂購項目便會被移除。您是否希望繼續？(「是」或「否」)_G1411

# OrderMonthChangedByUser
source: You have changed the order month for this order to {0}. Do you wish to continue with this selection?
ko_kr: 주문 개월을 {0}으로 변경하였습니다. 이 선택을 계속하시겠습니까?
zh_mo: 您已變更此訂單之訂購月份為{0}，是否繼續下一步

# EventTicketInCart
source: You have event ticket items in your cart, do you want to clear your cart?_G1413
ko_kr: 장바구니에 행사티켓 항목이 있습니다. 장바구니를 비우시겠습니까?
zh_mo: 會議門票已加到您的購物車，您是否想清除購物車？_G1413

# ClearCart
source: You have product(s) in your shopping cart. Do you want to clear your cart before proceed to purchase event tickets?_G1414
ko_kr: 장바구니에 제품이 있습니다. 행사티켓 구매 전에 장바구니를 비우시겠습니까?
zh_mo: 產品已加到您的購物車，您是否想在訂購會議門票前清除您的購物車？_G1414

# SelectedDualOrderMonthMessage
source: You have selected {0} as the dual order month is this correct?
ko_kr: 선택한 실적월 {0} 을 확인해 주시겠습니까?
zh_mo: 您的訂單月份為{0}，請再次確認是否正確

# WaldosMessage
source: You have selected Pick Up from WALDOS, there will be limited products to order from._G1416
ko_kr: WALDOS에서 픽업을 선택했기 때문에 주문서에 제품이 제한될 것입니다.
zh_mo: N/A_G1416

# JustBrowse
source: You have selected to browse product without placing an order, you won't be able to add product to the cart._G1417
ko_kr: 주문을 하지 않고 제품 보기만을 선택했기 때문에 장바구니에 제품을 담을 수 없습니다.
zh_mo: 您已選擇非訂購模式瀏覽產品，您將不能加入產品到購物車_G1417

# AddHFFSucceeded
source: You have successfully added HFF to the cart._G1418
ko_kr: 성공적으로 장바구니에 HFF를 추가했습니다.
zh_mo: 您已成功加入康寶萊家庭基金捐款到購物車_G1418

# CanOnlyPrepayOneAPF
source: You may only prepay one year of APF._G1419
ko_kr: 연회비 1년간만 선지불이 가능합니다.
zh_mo: 您只可預繳一年的年度手續費_G1419

# MustDeleteACardToChangeItemsInCart
source: You must delete one of your credit cards to change the items in your cart_G1420
ko_kr: 장바구니에 담긴 제품을 변경하시려면 등록된 결제카드를 삭제하셔야 합니다.
zh_mo: 您必須刪除其中一張信用卡以更改購物車中的項目_G1420

# CantVisitWithNoDeliveryInfo
source: You must select a Shipping or Pick Up option to proceed._G1421
ko_kr: 계속하기 위해 배송 또는 픽업 옵션을 선택해야 합니다.
zh_mo: 您必須選擇送貨或提貨才可繼續_G1421

# PossibleDuplicateOrder
source: You recently placed an identical order on {0}. If this is a duplicate order, click "Cancel Order". To continue with this order, please submit.
ko_kr: {0}에 대한 동일한 주문을 최근 했습니다.중복 주문일 경우 "주문취소"를 클릭하고 주문을 계속하고자 하면 제출을 클릭하십시오.
zh_mo: 您於最近於{0}下了一筆同樣的訂單，如果此訂單是重複了，請按 「取消訂購」；確定要完成此筆訂單,請按「確認訂購」

# APFDueDateNotification
source: Your Annual Processing Fee is due on {0}
ko_kr: 연회비 {0} 까지 지급하시기 바랍니다.
zh_mo: 您的年度手續費到期日為 {0}

# APFDue
source: Your Annual Processing Fee is due, we'll add into your shopping cart automatically._G1424
ko_kr: 연회비만기일입니다. 자동적으로 장바구니에 담도록 하겠습니다.
zh_mo: 由於您的年度手續費已到期，我們將自動將您的年度手續費加入購物車中。_G1424

# APFDueAdded
source: Your Annual Processing Fees are due. They have been added to your cart._G1425
ko_kr: 연회비만기일입니다. 장바구니에 추가 되었습니다.
zh_mo: 由於您的年度手續費已到期，年度手續費已加入您的購物車中。_G1425

# CardExpiredForSavedCard
source: Your credit card is expired. Please click Edit and update the expiration date._G1426
ko_kr: 신용카드가 유효기간이 만료되었습니다. 수정을 클릭하고 만기일을 업데이트하시기 바랍니다.
zh_mo: 您的信用卡有效期已過，請按編輯及更新有效期限_G1426

# CardExpired
source: Your credit card is expired. Please contact local Member Service Hotline._G1427
ko_kr: 신용카드가 유효기간이 만료되었습니다.
zh_mo: 您的信用卡有效期已過，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1427

# CantBuy
source: Your ID is not acceptable, please contact Member Services on 0800 437 225, Monday - Friday 10.00am - 7:30pm (New Zealand time)_G1428
ko_kr: 회원번호에러 입니다.문제가 지속될경우 한국허벌라이프㈜ 고객서비스팀 1588-7577 (월-금 9시-18시/ 토요일 12시-16시,마지막주 토요일 9시-14시)로 연락하여 부탁드립니다.
zh_mo: 您的直銷商編號目前無法訂購，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1428

# CantOrder
source: Your ID is not acceptable, please contact Member Services on 0800 437 225, Monday - Friday 10.00am - 7:30pm (New Zealand time)_G1429
ko_kr: 회원 번호 에러 입니다.문제가 지속될 경우 한국허벌라이프㈜ 고객서비스팀 1588-7577 (월-금 9시-18시/ 토요일 12시-16시,마지막주 토요일 9시-14시)로 연락하여 부탁드립니다.
zh_mo: 您的直銷商編號目前無法訂購，請致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612_G1429

# DuplicateOrder
source: Your previous order was already submitted prior to the changes that were made to your cart. Your order number is {0}. You can verify the status of this order by calling Order Support at 1-866-866-4744, 9 a.m. to 6 p.m. PST, Monday - Friday. Saturday 6 a.m. to 2 p.m. PST for assistance or by clicking here. (Please note that it may take up to 1 hour before the order is displayed.<br>If you would like to place a new order, please re-add items to your cart.
ko_kr: 장바구니를 변경하기 전에 이전 주문이 이미 완료되었습니다. 주문번호는 {0} 입니다. 주문상태는 여기를 클릭하시기 바랍니다. (주문이 나타나기까지 1시간이 소요될 수 있습니다. <br>I 신규 주문을 원할 경우 장바구니에 항목을 재추가하시기 바랍니다.
zh_mo: 在您修改購物車前，上一張訂單已經提交。您的訂單號碼是{0}。您可致電澳門直銷商服務熱線(853) 2828-6612(星期一至星期五 10:30-18:00及星期六10:30-13:00)或按此查核訂單狀態。(請注意，剛完成之新訂單須一小時後才能顯示。<br>若您欲下新訂單，請重新加入產品到您的購物車。

# RequiredAPFLeftInCart
source: Your required Annual Processing fees have been left in your cart._G1431
ko_kr: 연회비 처리가 장바구니에 추가되었습니다.
zh_mo: 您的年度手續費尚在您的購物車中_G1431

# LocationNotValid
source: Your shipping information is no longer valid, shopping cart will be cleared._G1432
ko_kr: 배송 정보는 더 이상 유효하지 않습니다. 장바구니를 비우도록 하겠습니다.
zh_mo: 您的送貨地址不存在，購物車的項目將被清除_G1432

# NoCounty
source: Please fill out the county._G1433
zh_mo: 請填寫國家_G1433

# InvalidSKU
source: The SKU {0} is invalid.
zh_mo: 產品編號 {0} 無效

# NoShippingMethodSelected
source: Please select a Shipping Method_G1435
ko_kr: 배송방법을 선택해 주시기 바랍니다.
zh_mo: 請選擇送貨方式_G1435

# NoBackOrdersAllowed
source: No backorderd should be allowed for deliveries to New Caledonia and French Polynesia._G1436
ko_kr: 뉴칼레도니아와 프랑스령 폴리네시아로는 백오더 주문을 하실수 없습니다.
zh_mo: 候補訂購產品不適用於送貨至新喀裡多尼亞及法國波利尼西亞_G1436

# NeedToSelectOrderType
source: Please select the Order Type from the mini cart_G1437
ko_kr: 미니 장바구니에서 주문 유형를 선택하십시오.
zh_mo: 請於購物車內選擇訂單類別_G1437

# NoCheckoutPurchaseLimitsExceeded
source: You cannot Check Out as your Purchasing Limits have been exceeded_G1438
ko_kr: 구매 한도가 초과되었기 때문에 결재창으로 이동할 수 없습니다.
zh_mo: 由於已超出您的訂購限額，您未能前往結帳_G1438
